

titanic.csv
Какое количество мужчин и женщин ехало на корабле? В качестве ответа приведите два числа через пробел.
Какой части пассажиров удалось выжить? Посчитайте долю выживших пассажиров. Ответ приведите в процентах (число в интервале от 0 до 100, знак процента не нужен), округлив до двух знаков.
Какую долю пассажиры первого класса составляли среди всех пассажиров? Ответ приведите в процентах (число в интервале от 0 до 100, знак процента не нужен), округлив до двух знаков.
Какого возраста были пассажиры? Посчитайте среднее и медиану возраста пассажиров. В качестве ответа приведите два числа через пробел.
Коррелируют ли число братьев/сестер/супругов с числом родителей/детей? Посчитайте корреляцию Пирсона между признаками SibSp и Parch.
Какое самое популярное женское имя на корабле? Извлеките из полного имени пассажира (колонка Name) его личное имя (First Name). 



Оставьте в выборке четыре признака: класс пассажира (Pclass), цену билета (Fare), возраст пассажира (Age) и его пол (Sex).
Обратите внимание, что признак Sex имеет строковые значения.
Выделите целевую переменную — она записана в столбце Survived.
В данных есть пропущенные значения — например, для некоторых пассажиров неизвестен их возраст. Такие записи при чтении их в pandas принимают значение nan. Найдите все объекты, у которых есть пропущенные признаки, и удалите их из выборки.
Обучите решающее дерево с параметром random_state=241 и остальными параметрами по умолчанию (речь идет о параметрах конструктора DecisionTreeСlassifier).
Вычислите важности признаков и найдите два признака с наибольшей важностью. Их названия будут ответами для данной задачи (в качестве ответа укажите названия признаков через запятую или пробел, порядок не важен).
